zadanie 1:
1. Dodanie umiejetności w rozwoju postaci - Wiedzmiń 3 - Otwórz panel menu przyciskiem backspace. Wybierz zakałdkę postać i kliknij E lub dwa razy ledwym przyciskiem myszy na dowolny wybrnay kwadrat z 5 kategorii rozwoju postaci. Nastpęnie umieść wybrany kwadrat z umijętnością w kolumnie przenosząć ją lewym przyciskiem myszy. 
2. Rozpoczęcie budowy nowej karuzeli - RollerCoaster Tycoon 3 - Klikam lewym przyciskiem myszy w ikonę z diabelskim młynem, po pojawiniu sie różnych kategorii karuzel wybieram jedną i ustawiam pierszy segment karuzeli na ekranie (mapie wesołego miasteczka), zatwierdzam klikając lewym przyciskiem myszy.
3. Filmweb ocena filmu - Uruchamiam aplikację na telefon, klikając w lupe znajdującą się w lewym górnym rogu wpisuję nazwe filmu, po pokazaniu się proponowanych filmów wybieram naciśnięciem film który mnie interesuje. Wciskam na giazdki i zaznaczam ilośc gwaizdek. Naciskam zapisz.
4. McDonald's aktywowanie kuponu - Uruchamiam aplikację na telefon, naciskając w zakładkę oferty przechodzę do wszystkich aktualnych kuponów. Wybieram intetresujący mnie kupon i naciskam przycisk "odbierz ofertę". Następnie pojawia się komunikat pytający o potwierdzenie odbioru oferty. Naciskam przycisk "tak", okno z komunikatem zamyka się i przechodzi do okna z kodem kreskowym i informacją z aktywnym kuponem. 
5. Netflix wybór filmu - Uruchamiam strone internetową, wybieram profil użytkownika klikajac lewym przyciskiem myszy. Nastepnie po uruchomieniu profilu wybieram film najeżdżając na miniaturkę filmu i po dokoaniu wyboru klikam lewym przyciskiem myszy. Film uruchamia się. 
zadanie 2:
plik kalkulator
plik assassin's
zadanie 3: